Projet Infra Si et Dev : LeTrèsBonCoin
Joël Rakotomalala et Erwann Kervoelen

Journal de bord :

Semaine du 6 Mai :
Prototype pour le site avec golang, le site à pour thématique "réseau social", fonction d'authentification avec derrière l'utilisation d'une bdd pour garder les comptes inscrit au site et après se connecter avec le compte.

Semaine du 13 Mai :
réflexion pour organiser le projet/les problèmes que l'on pourrait régler(site micro-service), découverte de la techno Docker pour la mettre en place dans le projet et on continue de dev le site 

Semaine du 20 Mai : 
Fin des fonctionnalités de base en prototype, début documentation du projet.

Semaine du 27 Mai :  
Docker principalement, problème rencontrée sur la compréhension de comment faire pour mettre en place notre infrastructure.

Semaine du 3 Juin : 
Documentation MCD faite, docker mise en place compliquée par manque de communication entre nous deux.

Semaine du 10 Juin : 
Dockerisation du projet pour séparer en différent serveur les services, documentation du projet et tentative de rajout de fonctionnalités